

Estructuras de control: Metodologia que permite manejar todo nuestro codigo con mayor facilidad.
Se usan bifurcaciones y bucles


Las bifurcaciones nos permiten ir para cierto rumbo dandonos 2 opciones o más
Usamos if else


El Switch refactoriza todo el codigo.
Nos permite poner en un mismo valor varias condiciones
Siempre que usamos este operador se utiliza un break para que no se ejecute todo a la vez


Comparaciones: Comparan valores usando if else (igualdad).
    == igualdad debil
    === igualdad fuerte
Con el === se comprueba el valor con el tipo

<= Menor o igual
>= Mayor o igual


Bucles: En resumen seria una repeticion de codigo siempre que se cumplan ciertas condiciones
For: Son los más utilizados
While

Ambito de bucle